Ich würde Ihnen gerne ein Video
zeigen von ein paar der Models,
mit denen ich arbeite.
Sie haben alle die perfekte Größe und
sie haben nicht ein Gramm Fett.
Habe ich schon erwähnt,
dass sie wunderschön sind?
Und dass sie wissenschaftliche
Modelle sind? (Gelächter)
Wie Sie sich vielleicht schon gedacht
haben, betreibe ich Gewebekonstruktion
und dies ist ein Video von einem
Teil des schlagenden Herzens,
das ich im Labor entwickelt habe.
Wir hoffen, dass eines Tages diese Gewebe
als Ersatzteile für den menschlichen
Körper dienen können.
Aber heute möchte ich
Ihnen davon erzählen,
wie diese Gewebe hervorragende
Modelle darstellen.